J 'ai  cette  grande  fubiclature  et  on  va  voir  qu 'au  niveau  du  tronc,  ça  va  engendrer
pas  mal  de  phénomènes  digestifs  qui  vont  apparaître.
Et  un  des  premiers  phénomènes  digestifs  qu 'on  va  étudier,  on  a  déjà  étudié  un
petit  peu  thyroïde,  parathyroïde,  etc.
Mais  cette  fois -ci,  on  va  étudier  le  mouvement  du  développement  des  poumons,  qu 'on  peut  considérer
comme  une  glande.
Petit rappel de ce mouvement de flexion, tu vois la cavité amniotique, cavité...
viteline,  le  cœur,  et  on  va  voir  ce  mouvement  de  la  cavité  amniotique  organisé
par  cette
croissance  ici,  et  on  voit  l 'apparition  ici  de  ce  tube  digestif  antérieur,
avec  des  petites
diverticules,  et  on  va  petit  à  petit  commencer  à  voir  que  ça  va  continuer,  et
dans  cet
espace  va  se  dessiner  une  zone  pulmonaire,  une  zone  digestive  pure,
etc.,  qu 'on  va  étudier,
et on voit ici les bouches pulmonaires par exemple.
l'apparition d'un champ d'aspiration.
Vous vous souvenez, à un moment donné,
on voit que l'embryon, il fait un mouvement de flexion.
Après le mouvement de flexion,
j'ai un mouvement d'allongement, d'étiration.
Mais j'ai aussi ce mouvement de croissance.
Et à la fin, je vais avoir ce mouvement de redressement.
À un moment donné, j'ai un frein.
Et j'ai ma croissance.
Et dans ce phénomène de croissance,
entre le 18ème et le 22ème jour.
J'ai vraiment un espèce d'enroulement.
À ce moment-là, je vais avoir la fermeture de mon tube neural
qui commence à se faire sur toute la ligne longitudinale.
Fermeture de mes neuroports antérieurs, mes neuroports postérieurs le 28ème jour.
Réintégration de mon cellulome externe en un cellulome interne.
Je réintègre le système, 28ème jour.
Mais aux environs du 26ème jour, dans ce phénomène,
j'ai trouvé...
d'un coup un processus d'allongement en même temps que la fermeture d'un
europort qui se fait vers le 26e jour. J'ai un allongement de mon embryon. Dans
cette phase d'allongement de mon embryon, le tissu endodermique, le tube
digestif  primitif,  au  niveau  de  la  partie  moyenne  de  mon  intestin  inférieur,  il
y  a
発達中の横隔膜、後部、私の神経管、そして私の
原始的なものとの間の吸引場
まっすぐになる段階で、突然、内胚葉のまさに内部に、このように作用する一種の場ができます。
空間が作られ、まるで組織が吸い込まれているかのようです。
わかりますか？
24日目頃、将来の口のレベルで、何か言ってみましょう。
そのような感じで、
そこには吸引場が発達し、それは私の胚がまっすぐになる段階で起こります。そして20日目頃、
私の胚がまっすぐになる段階で、そして20日目頃、
6日目には、私の最初の喉頭気管憩室が現れ、
私の気管支の芽が
現れ始めます。実際、それは吸引段階における生体力学的発達プロセスに関連しています。吸引場の観点から見ると、すべての
腺は常に上皮組織から発達し、
内胚葉性であろうと外胚葉性であろうと。
それは境界組織と呼ばれるものに対応します。
つまり、肺は「消化器系」の組織から来ているということです。
括弧付きで。
そして、この肺が徐々に左と右にますます吸い込まれていくのがわかります。
そして右に、
そして実際、それは徐々に、私の気管から左と右に、
気管支幹と呼ばれるものを形成し、
そしてそれが分節気管支などを形成し始め、
可能な限り空間を占めるようになります。
それが常に遺伝的応答であることを忘れないでください。
しかし、遺伝子は原動力ではありません。
システムを常に刺激するのは環境です。
私が言うように、冷蔵庫に種を置いても何も起こりません。
適切な環境では、その潜在能力を刺激します。
このレベルでは、遺伝システムは環境によって組織化された空間で解放されます。
環境によって組織化された空間で解放されます。
全体的な成長プロセスの中で。
ここにも、私たちが作ったものが見えます。
この肺の周りには、一種の腹膜、臓側胸膜、そして
壁側胸膜があります。
そして、それがここの組織を完全に包み込んでいるのがわかります。
したがって、私たちは中胚葉性、体壁側胸膜型の筋膜環境を追加します。
それは胚体外でもありますが、私の肺を包み込み、
そしてそれが一緒に機能します。
そして、彼もまた吸引の場と関係しています。
最初から、彼は後から来るのではなく、すぐにそこにいます。
この吸引の場では彼こそが重要であり、もう一方はただそれに従うだけです。
この同じ発達段階で、横隔膜は最初、非常に早く、その起源を
神経学的には第3頸椎、3-4のレベルに持ちます。
横隔神経は非常に高い位置にあり、この横隔神経が伸びるのは、
全体的な成長によるものです。
それは下降するのではなく、システム全体が成長し、それを伸ばすのです。
しかし、その起源は非常に高い位置にあります。
壁側型の痛みは、
上肢や
肩に、まさにこの横隔膜との関係で影響を及ぼすことがあります。
そして、関連痛が
横隔膜下病変の表現である可能性があるという情報の流れを与えます。
それは直立のための支点ではありません。
それは実際には、椎骨レベルでの強膜の現象です。
つまり、それは形成中のあなたの脊椎です。
つまり、単純な動的レベルでの液体の損失です。
そして、私は新しい点が変化し、血管の変化を伴って直立し、それが保持されます。
したがって、直立段階の支点となるのは、後部の全領域です。
最初は、私はこれを行います、それは私の心臓です。
そして、その後ろが、直立の支点となります。
緻密化はその周りで起こります。
覚えていますか、ある時点で、外側の体腔が1つの体腔に統合されます。
内側。その周りには組織があります。
それは体壁側板と
内臓側板と呼ばれます。すでに、それはその
起源をそのレベルに持ちます。そして、それは
システムに再統合されます。
全体的な内部システムは、
とりわけ、私の腹膜の一部と私の胸膜の一部を
形成します。覚えておくべきことは、
ここにある肺を
包んでいるのがプルであるということです。
腹膜がどのように機能するかを
明確に説明し始めます。腹膜とは
何ですか？それはどのように
構築されますか？
その機能は何ですか？
なぜなら、それは非常に高度な組織だからです。
知的です。さて、私たちは考えることができます。
この臓側胸膜は
壁側胸膜もまた、
ある種の腹膜です。
しかし、腹膜とは呼ばず、
この段階では胸膜と呼んでいます。
したがって、それは交換組織であり、
情報伝達組織であり、
支持組織であり、
参加する組織であり、
可能な限り最高の適応を
もたらし、そして
ここの情報を完全に知っています。
しかし、すでに、例えば興味深い
つながりがあることがわかります。
組織間の出会いの場、
臓側胸膜と呼ばれるものと
壁側胸膜と呼ばれるものの間の出会いの場が、
肺門のレベルにあります。
そして、肺門とは何でしょうか？
それは非常に興味深い空間です。
なぜなら、それは同時に
空気の、
液体の、
リンパの、
そして神経の空間だからです。
そこでは分圧でガス交換が行われます。
それは私の肺のレベルで一種の軸を与えてくれます。
ここに非常に重要な出会いの場があります。
それは肺が傾く場所です。
吸気の瞬間に、それは動きをします。
これらは私の気管支です、ほら、ここにある。
そして、これは私のここでの付着です。
そこでは、小さな回転運動が起こり、
小さな螺旋運動が周りに起こります。
これらの肺の周りで、なぜなら吸気の瞬間に上部はわずかに後ろに動き、
下部は
わずかに前に動きますが、同時に肺は外旋しながら伸びます。
外旋
このように、肺門で回転運動をするだけでなく
それは内臓の傷と壁側の傷が出会う場所であり、それは伸びています
そして、ここには空気だけでなく、私の
動脈
私の静脈とリンパ系が通っています。そこにはバランスがあります。
依存している
様々な圧力に依存しており、気管支内に含まれる残気量に依存しています。
気管支、
気管とともに、そこには空間があります。まるでこの肺が
空気の泡の上に
肺がその上を滑る空気の泡の上で、それは決して吸い込まれたり吐き出されたりすることはありませんが、
後に交換されます
一定回数の呼吸の後。そして、このバスクを使うことを学びます。
一定の分圧である空気を、まるで手でつかむかのように、そして私たちは
この分圧の周りの肺を活性化させて、再活性化させます。
私の圧力
全体的な肺胞を解放し、肺をその単位で解放します。それは括約筋です。
それは
気管支の木であり、また別のもの、筋膜系でもあります。したがって、私は両方を持っています。
筋膜組織が
関節運動しなければならないが、空気の泡の上に置かれている
なぜか？肺には残気量があるからです。
息を吸うとき、それは自由でなければなりません。
息を吸うとき、前後に揺れる動きがなければなりません。
内旋と外旋の動きがなければなりません。
したがって、すべての肋骨が自由でなければならず、すべての胸腔内筋膜が
自由でなければなりません。
吸引段階にあるこの肺に働きかけます。
その胚性運動をやり直します。